1：372，配送跟地址问题，第一个可以删掉，保留第二第三，用户可以填写自己的地址，但是提货要到自提点提（淘宝模式），自提功能要弄成可隐藏可启用的，后面可能会需要配送到家，按我们刚才商量好的那样来。2：积分排行榜刷新时间可后台设置，每个月一号更新一次，更新以后开始重新计算，即是一个月排行榜奖励一次。3：8-2，提现1元起，手续费1%，提到微信，后台可设置4：8-3，会员跟非会员权益基本不变5：8-4，代理审批申请代理的时候跳转客服6：8-5，自提点就是核销码核销，没有其他功能了7：ui01，每个框架间距可以稍微拉开点，层次分明，不要挤在一堆.8：ui02，自提点可后台设置详细地址，后台设置的地址跟用户看到收货地址同步.9：ui04，邀请好友+3积分+10%任务提成那个后台可以设置参数。10：UI04，做任务赚积分1是签到看广告，要有提示今天的任务是几条广告，2是拉新任务。任务不显示加多少积分，点去完成页面跳转过去才能知道多少积分，广告就提示完成随机条数任务获得一次抽奖机会，广告具体怎么分成，设置多少封顶到时由广告后台设置，点每日签到的时候自动跳转广告页面，然后随机出观看广告条数，完成任务签到成功，到30天的时候后台可以设置送什么东西或者积分，提示可以显示在今日签到+10积分这里，既是把今日签到+10积分换成签到满30天送什么东西这样，后台可以设置。11：添加功能，用户下单的时候会跳出配送时间说明，什么时间到什么时间下单今天配，超过什么时间隔天配送，比如11号凌晨5点后到12号凌晨5点前，下的单是12号配送，12号凌晨5点后到13号凌晨5点前下的单，是13号配送，后台可设置，比如客户是13号凌晨3点下的单，则会提示13号配送到，13号早上10点下的单，则会提示14号配送到.12：打开APP有开屏广告。13：流程原型8改动一下，把签到获得积分去掉。显示签满30天送什么（具体送什么，后台到时设置）。